Repository: DriverPackSolution/transifex-backup
Catalog: beetle/driverpack-solution-worldwide/driverpackpo/*.po
Languages: ko, zh, zh_cn

# deviceproblems_usb_connection
source: It is impossible to install any drivers onto this device because of USB port connection problems. In order to solve this problem, try to re-connect your USB devices, or replace the cables connected them. If this doesn't help, there might be some operational problems with the ports or the devices themselves.
ko: USB 포트 연결 문제로 인해 이 장치에 드라이버를 설치할 수 없습니다. 이 문제를 해결하려면 USB 장치를 다시 연결하거나 연결된 USB 장치를 다시 연결하십시오. 이 방법이 도움이 되지 않는다면 포트나 장치 자체에 몇 가지 작동 문제가 있을 수 있습니다.
zh: 由於 USB 連接埠連接問題，無法將任何驅動程式安裝到此裝置上。為了解決此問題，請嘗試重新連接您的 USB 裝置，或更換連接它們的纜線。如果這沒有幫助，連接埠或裝置本身可能會出現一些操作問題。
zh_cn: 由于 USB 端口连接问题，无法将任何驱动程序安装到此设备上。 为了解决这个问题，请尝试重新连接 USB 设备，或者更换连接的电缆。 如果这没有帮助，端口或设备本身可能会有一些操作问题。

# deviceproblems_root_legacy
source: This device is not in your system but traces of it remained in the system after the software supporting it was removed. In order to solve this problem, you should delete any mention about this device out of the registry, either manually or by using specific utilities.
ko: 이 장치는 시스템에 없지만 이를 지원하는 소프트웨어를 제거한 후에는 시스템의 흔적이 남아 있습니다. 이 문제를 해결하려면 수동으로 또는 특정 유틸리티를 사용하여 이 장치에 대한 모든 언급을 레지스트리에서 삭제해야 합니다.
zh: 該裝置不在您的系統中，但在軟體支援被刪除後，該裝置的痕跡仍保留在系統中。為了解決這個問題，您應該手動或使用特定的公用程式從登錄檔中刪除任何有關此裝置的提示。
zh_cn: 此设备不在您的系统中，但在软件支持被删除后，该设备的痕迹仍保留在系统中。 为了解决这个问题，您应该从注册表中删除任何有关此设备的提示，手动或使用特定实用程序。

# deviceproblems_vpn_no_need_drivers
source: Driver installation is not required for this virtual VPN device
ko: 이 가상 VPN 장치에는 드라이버 설치가 필요하지 않습니다
zh: 此虛擬 VPN 裝置不需要驅動程式安裝
zh_cn: 此虚拟 VPN 设备不需要驱动程序安装

# deviceproblems_damaged_system_driver
source: This is a standard system driver which is damaged for some reason, or it is absent in your Windows version. One of the possible reasons might be a stripped down pirated Windows version, or loss of the file as a result of the side-effect impact of some software or viruses. In order to solve this problem, you should install a fully licensed Windows version
ko: 어떤 이유로 손상되었거나 Windows 버전에 없는 표준 시스템 드라이버입니다. 가능한 이유 중 하나는 불법 복제된 Windows 버전이거나 일부 소프트웨어 또는 바이러스의 부작용으로 인한 파일 손실일 수 있습니다. 이 문제를 해결하려면 라이선스가 허가된 Windows 버전을 설치해야 합니다
zh: 這是一個標準的系統驅動程式，由於某種原因而損壞，或者在 Windows 版本中不存在。其中一個可能的原因可能是精簡盜版的 Windows 版本，或一些軟體或病毒的副作用影響造成檔案遺失。為了解決這個問題, 您應該安裝一個完全授權的 Windows 版本
zh_cn: 这是由于某些原因而损坏的标准系统驱动程序，或者您的 Windows 版本不存在。 可能的原因之一可能是盗版 Windows 版本，或者由于某些软件或病毒的副作用影响而导致文件丢失。 为了解决这个问题，你应该安装完全许可的 Windows 版本

# deviceproblems_usb_unknown_vendor
source: This connected USB device has been installed, but its manufacturer could not be determined. In order to fix this, you should assign automatic startup for the Windows Driver Foundation service. Go to Computer Management tab → Services tab → Windows Driver Foundation tab, and then choose the 'Startup Type: Automatic' option
ko: 이 연결된 USB 장치가 설치되었지만 제조업체를 확인할 수 없습니다. 이 문제를 해결하려면 Windows Driver Foundation 서비스에 대한 자동 시작을 지정해야합니다. 컴퓨터 관리 탭 → 서비스 탭 → Windows Driver Foundation 탭으로 이동 한 다음 '시작 유형 : 자동' 옵션을 선택하세요
zh: 已安裝此連接的 USB 裝置，但無法確定其製造商。為解決此問題，您應該為 Windows Driver Foundation 服務指派自動啟動。前往「電腦管理」標籤頁 → 「服務」標籤頁 → 「Windows Driver Foundation」標籤頁，然後選擇「啟動類型: 自動」選項
zh_cn: 此连接的 USB 设备已安装，但其制造商无法确定。 为了解决这个问题，您应该为 Windows Driver Foundation 服务分配自动启动。 转到计算机管理选项卡 → 服务选项卡 → Windows Driver Foundation 选项卡，然后选择“启动类型：自动”选项

# deviceproblems_sound_card
source: The sound card is connected incorrectly, or there are some problems with its operability
ko: 사운드 카드가 잘못 연결되었거나 조작상 문제가 있습니다
zh: 音效卡連接不正確，或其可操作性存在一些問題
zh_cn: 声卡连接不正确，否则可操作性有问题

# language_title
source: English
ko: Korean
zh: Chinese (Traditional)
zh_cn: Chinese (Simplified)

# games_playkey_top_witcher_3_demo
source: The Witcher III Wild Hunt
zh_cn: 巫师3

# games_playkey_top_doom_demo
source: Doom
zh_cn: 毁灭战士

# games_playkey_top_sid_meiers_civilization_vi_demo
source: Sid Meier’s Civilization VI
zh_cn: 文明 VI

# games_playkey_top_resident_evil_7_demo
source: Resident Evill VII Biohazard
zh_cn: 生化危机

# games_playkey_top_gta_5
source: Grand Theft Auto V
zh_cn: 侠盗猎车手

# games_playkey_top_overwatch
source: Overwatch
zh_cn: 守望先锋
